X791年的…哈魯吉翁港
時光飛逝
自從納茲等人
在天狼島上消失蹤影以來
已經過了整整七個年頭
你要看海到什麼時候
工作都結束了,回公會去吧
真是的
再不快點回去
你爸爸會擔心你的
這個男人是
妖精尾巴的阿爾札克高尼爾
這個女人是比絲卡高尼爾
馬卡歐拜託我們
一定要好好照顧你
羅梅歐
至於這個少年
則是羅梅歐康波德
羅梅歐,我可以體會你的心情
比絲卡
ハ
納茲哥
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
跑上頂樓俯瞰街景
ビルの上
駆け上がって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
A
ビルの上駆け上かって街を見下ろしてみる
這是個色彩繽紛的世界
花のように傘が咲くカラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
憂うつな 雨の日も、幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
憂うつな 雨の日も 幸せの種ひとつ
心情就能比昨天更歡喜
みつければ
昨日より
好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
たいせつ
ことに
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
I Wish 謝謝你雖然有些難為情
I Wish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
今君にこのキモチ 伝えたいよ
For You 不論何時
For You
どんなときも きっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給你Milky Bunny
For You
どんなときもきっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
이
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
這裡是馬格諾利亞
與七年前一樣,依舊熱鬧滾滾
而在離市中心
有點距離的山丘中央地帶裡
悄然聳立的這棟建築物就是…
X791年,妖精尾巴
羅梅歐他怎麼還沒回來
阿爾跟比絲卡那兩個傢伙
該不會丟下羅梅歐
自顧自地卿卿我我吧
你煩不煩啊,都這把年紀了
你還是冷靜一點吧,馬卡歐
我不是已經跟你說過了
要尊稱我一聲會長嗎
瓦卡巴
་、我可沒見過
像你這麼沒威嚴的會長
你這是什麼第四任會長
你不也一樣
完全沒有協助會長的自覺
-
不過說真的
人好像又變少了。
這也沒辦法,馬克斯
我們這麼弱小的公會
根本接不到什麼好工作
瓦倫,你看啦
這邊的委託書張數
這對七年來
都不去工作的你來說
沒有影響吧,拿布
你們快看
我畢吉達艾可
又完成嶄新的舞蹈了
曲名就叫做弱小之舞
噁心死了,快把這傢伙趕出去
吉娜娜,麻煩再給我一杯
好的
我說特洛伊
、
你是不是又對大地增加壓力了
妳想說我又胖了吧,臭女人
你幹嘛拿菈姬出氣
誰叫你沒有完全自覺
好好的向利達斯看齊
他變得這麼苗條了
其實這才是我的真實身材哦
我是刻意在鍛鍊
你沒看到我一身肌肉嗎
連吉娜娜都變得端莊賢淑了
「跟她比起來
「
你看看你
我是藉由吃東西在提升魔力
你們兩個別再吵了啦
-
真是的
要是蕾比看到你
不知作何感想
蕾比不會回來了
還是老樣子
大白天就冷冷清清的
也難怪`'
我會這麼討厭弱小公會了
根本一點霸氣也沒有
提波
不是告訴過你別再來這裡嗎
用這種語氣對我們說話
真的好嗎
我們可是代表
馬格諾利亞的魔導士公會
黃昏之鬼呢
我不管你們是否
曾經是菲歐烈最強大的公會
總之你們的時代已經結束了
連蓋這間破酒館都很吃力了
要跟我們新時代的魔導士公會
黃昏之鬼相比
哪邊才有能力
幫助馬格諾利亞向上發展
應該一目瞭然吧
只是建築物比較大
有什麼好跩的
沒錯,我們才是擁有靈魂的人一
靠靈魂是填不飽肚子的
你到底想來做什麼,提波
シ
當然是來收這個月的錢
難道你還沒有付嗎,馬卡歐
不是跟你說叫我會長嗎
最近你們還錢的速度
越來越慢了
因為這個月
根本沒有像樣的工作委託
下個月會一起還錢的
你們就再等一等
真是奇怪了
你們是不是忘了
到底是誰解救你們這間
原本快要完蛋的破酒館了
難道你們忘了
是我們好心
替你們還清所有的債務嗎
【是我們好心
要是知道利息會高得嚇人
我們絕對不會借助你們的力量
你說什麼,可惡的渾帳
別說了傑德!
可是他們……!
в
請你們等到下個月吧
我們一定會還錢的
馬卡歐
會長
飛得好遠啊
只有飛出去的姿勢
倒是一流的嘛
可惡的傢伙
竟然敢…
想打架嗎
全都不准出手
聽到了吧,要忍住
真是沒出息
這就是那個妖精尾巴嗎
遜到爆了
妳要不要加入我們公會
真是笑死人了,我們走
...
可別忘了,下個月
會長
已經都過了七年了
有這麼多年了嗎
真是叫人懷念
從那以後所有的一切全都變了
自從一聽到天狼島被消滅之後
我們就拼命在尋找大家
可是竟然一個人都沒能找到
如果評議院所言屬實的話
一亞克諾羅基亞
把人跟島都消滅掉了
實際上有許多機構
都已經協助我們尋找過了
卻沒有找到任何的蛛絲馬跡
這也難怪了
那一天
天狼島近海的魔導微粒子濃度
紀錄到異常高的數據
而且是…
遠超出生物能維持形體的程度
為什麼亞克諾羅基亞的咆哮
會有這麼大的威力呢
\因為…牠是在遠古時代
單憑一己之力
就摧毀掉國家的龍
人類面對牠哪有機會倖存下來
為什麼偏偏是我們的同伴
自從他們不在之後
我們的公會一天比一天衰弱
馬格諾利亞裡
又紛紛成立新的公會
或許我們注定得結束了
請您不要說這種話
!
怎麼了,馬卡歐
我覺得…
我覺得我已經快撐不下去了
你已經做得很好了,會長
那天之後
羅梅歐他再也不曾笑過了
不會是黃昏之鬼
又回來找碴了吧
那是…
是青色天馬的克里斯提納改
那個是…
不好聞
沒錯
鬱悶的perfume很不好聞
是妖怪
不是啦
他們來做什麼
他飛下來了
閃閃發光
Men
居然掉下來了……
讓你們大家久等了
我是為妳而存在的一夜大人
這個男人是青色天馬的
一夜汪達雷壽
你怎麼…
一夜大人,我們明自您的心情
不過請冷靜點
我可以用空氣魔法送您下去
各位,好久不見了
是希彼基
蓮
馬卡歐先生,你又變老了
伊夫
是青色天馬,好帥哦
這到底是怎麼回事
菈姬小姐,妳還是一樣美麗
我說妳,太適合戴眼鏡了
我可以喊妳姊姊嗎
那個…
要把妹請到別的地方去
M
吉娜娜小姐,妳今晚有空嗎
我說妳太適合這件衣服了
【我決定了
我一定要當妳的弟弟
...
那個…
你們到底是來做什麼的
你們三個,我們可不是來玩的
抱歉,失禮了……
一夜,到底有什麼事
Men
彼此競爭
共同奮鬥的友情perfume
*我是不會忘記的
靠著古文書的情報解析、
以及克里斯提納的機動力
我們在菲歐烈
調查魔導微粒子的數據
終於有了代價
天狼島…還存在這個世界上
真的在這附近嗎
根本什麼東西也沒看到
根據天馬那幫人說的
在這個海域裡
測到什麼魔導微粒子
我說魔導微粒子
到底是什麼東西
這我哪知道
大概是魔力的微粒子之類的
念話進行得如何
一點反應也沒有
阿爾
沒把羅梅歐一起帶來這樣好嗎
也許我們應該把他帶來才對
問題是還不確定
大家是不是都還活著
說得也是
總不能讓他空歡喜一場吧
蕾比啊…
終於能見到蕾比了…
已經有人在空歡喜了
我們三人是陰影齒輪啊…
我能體會他們的心情
你們吵死了
整整七年的時間毫無音訊
要有心理準備,做最壞的打算
對不起
奇怪
怎麼了
風突然停了
沒錯,確實突然變安靜了
鳥也不見了耶
這到底怎麼回事
8.8
那是什麼
是人嗎
不可能的,我們現在在海上
等一下,你們看仔細一點
站…站在海面上
/
到底是誰
D
阿爾,那是…
那是天狼島
真的是天狼島
那…那個女人往天狼島去了
快追上去
妳別走
等一下
那個女人到底是誰啊
至少是她告訴我們
天狼島的所在
說不定…她要帶我們去找大家
是…是嗎
千萬別追丟了
傑德
知道了
奇怪,那個女人到哪去了
傑德
怎麼了
那個女人呢
你在發什麼呆
納茲
羅梅歐
你沒跟去真的沒關係嗎
就算真的找到天狼島
也無法確定
他們是不是還活著
絕對沒有這回事
你應該要有信心才對
整整七年音訊全無
怎麼回事
今天人又變得更少了
這樣還叫公會嗎
是同好會吧
提波,不是說好下個月還錢嗎
誰叫我們家的會長
不同意這麼做呢
他說你們不按時還錢
他會很困擾
我們會長都這麼說了
我也沒辦法
你說完了沒有
別說了,羅梅歐
我們不會付錢給你們這種人
臭小鬼,你這什麼態度
任憑這種爛人來這裡撒野
爸跟所有人都是膽小鬼
我會奮戰到底
再這樣下去
會糟蹋妖精尾巴的名號
羅梅歐
蠢小子
你們的名號早就已經落地了
、
。
住手
你們這種傢伙
永遠都不可能
站到我們頭上去的
好痛
你想幹什麼……
你想幹什麼…
我們回來了。
抱歉,各位讓你們久等了་
-
這個公會怎麼會這麼小
是…是你們
真的假的
好年輕
居然跟七年前一樣
完全沒有變
到底怎麼回事啊
這個嘛……
納茲,振作一點
你快醒過來,臭小子
吵死了
納茲…
"
現在到底是怎麼回事
你們幾個為什麼會在這裡
你們是不是變老了
你倒是一點都沒變
我說特洛伊,你胖了
已經早上了
我要吃的魚在哪裡
哈比………
先暫停一下
我記得我們剛剛
遭到亞克諾羅基亞攻擊
然後啊……
\其他的同伴呢
在這裡
妳是誰
我的客字叫梅比斯
A
是妖精尾巴第一任會長
梅比斯法米利翁
那時候………
我將大家的羈絆
與彼此互信的心靈
全部在一瞬間裡轉換成魔力了
是大家的心意
讓妖精三大魔法之一的
妖精之球
得以被啟動的
這項魔法
能保護公會不受邪惡侵襲
是一種絕對防禦魔法
不過
也因此害大家被封印了起來
而且整整花了七年的時間
才終於被解除
原來是
第一任會長保護了我們的安全
不是的,我只是個幽體
為了將大家的力量轉換成魔法
已經耗盡精力了
是你們的信念與牢固的羈絆
成功喚來奇蹟的力量
真的變成很棒的公會呢
第三任會長
事情就是這樣
你長這麼大了羅梅歐
歡迎回來,納茲哥
大家
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
張開雙手 仰望天空
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
両手広げ 大空見上げ前より光る夢を刻もう
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲月裡
君が日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味,
君か日々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が目々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣、但即使如此
いつも君なりの大志を抱いて芸のかこう側へ駆け抜けてゆけ
不論何時都要懷抱你的犬志
かわ
か
いつも君なりの大志を抱いて
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
勇敢奔向夢想那一端
いじいだ
L
いつも君なりの大志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
我們還在實現夢想的途中
僕らは未だ夢の途中 答えなんで出ちゃいないけど
雖然還沒找到答案
僕らは未だ夢の途中 答えなんて出ちゃいないけど
但心情並不差或許該說還不錯`
わる
気分は悪くない むしろ良いくらいさ
因為我們今日依舊活著
ほら今日も生きている
你也一起來吧
さぁ君も
張開雙手 仰望天空
両手広げ 大空見上げ「出来るはずさ。」夢を刻もう
"一定辦得到"刻劃夢想吧
あおぞらみあ
りょうてひろ
両手広げ 大空見上げ「
でき
出来るはずさ。」
夢を刻もう
“一定辦得到“刻劃夢想吧
才能に負けない情熱を心に抱いて洞み取れ
緊抓貍匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて、掴み取れ
並將它懷抱在心裡
つか
才能に負けない情熱を 才能に負けない情熱を心に抱いで掴み取れ
流逝的歲月裡
つ
君が日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
君か日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が日々を重ね
させつ
挫折を知り
とき
別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて
勇敢奔向夢想那一端
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
少年啊 描繪美好的未來吧
少年よ素晴らしい未来を描け
在那之後已經過了七年了
開玩笑的吧
這你就不知道了
這件事好像是真的
你的意思是
我們在不知不覺中就老了七歲
時間停售
所以年齡還是一樣吧
可是公會的人
不是都老了七歲嗎
那我問你
我們應該說自己是幾歲才對
下一回,空白的七年…
永遠的十幾歲
你就這樣跟人家說吧
難道要老爺爺也這麼說嗎
這樣恐怕就有詐欺的嫌疑了